[Đông Qua Xuân Đến]
[Tập 31]
Sao tự nhiên
lại nói lời thề hôn nhân thế này?
Thì anh vốn đã muốn kết hôn với em mà.
Vừa hay
thời gian qua mệt mỏi rồi,
ngày mai chúng ta nghỉ ngơi một ngày.
Anh cũng có một chuyện muốn làm.
Gì cơ?
Đi cùng anh không?
Được.
♪ Nếu tôi tin vào mùa Xuân ♪
♪ Thì một cơn mưa chẳng thể
mang đi hương hoa ♪
♪ Những nguyện ước
chưa bao giờ là dễ dàng ấy ♪
♪ Đã được vun trồng trong tim ♪
Thấy sao, đẹp không?
♪ Dẫu bao lần hoa tàn
vẫn gieo xuống hy vọng ♪
Đẹp.
Anh nói nửa ngày
♪ Đông qua Xuân đến,
chuyến hành trình này ♪
là muốn làm việc này à?
Anh sợ làm ăn thua lỗ,
♪ Tôi dùng ánh mắt làm những vì tinh tú ♪
không có tiền
mua váy cưới đẹp cho em nữa.
Có giống trong tưởng tượng của em không?
♪ Thời gian từng chút trôi qua ♪
Anh còn lo
chuẩn bị vội vàng quá,
♪ Dẫn lối chúng ta ♪
sợ em sẽ tiếc nuối.
♪ Mặc cho sớm chiều
sinh trưởng thành vòng đời ♪
Giống mà.
Chỉ cần là anh,
♪ Mặt trời mọc rồi lặn,
giấc mơ sẽ chứng giám ♪
thế nào cũng được.
♪ Tiếng bước chân rộn rã,
đón ngọn gió khởi hành ♪
♪ Bằng sự thuần khiết của tuổi trẻ ♪
♪ Bằng ánh sáng le lói của đom đóm ♪
♪ Thắp sáng cuộc đời rực rỡ hơn ♪
♪ Ngày Xuân còn dài ♪
Ông chủ, xin lỗi.
Cậu làm sao thế?
Đây là nhà hàng,
không phải viện phúc lợi.
Xin lỗi.
Tôi… tôi…
Tôi không cố ý thật mà, ông chủ.
Có muốn làm nữa không?
Tuần này cậu làm vỡ
bao nhiêu đĩa của tôi rồi?
Gần đây Lượng Lượng đau đầu,
cậu ấy không được khỏe.
Đau đầu mấy lần rồi?
Mấy lần rồi?
Nếu cậu ta bị bệnh thật
thì về nhà dưỡng bệnh được không?
Ông chủ, thật sự xin lỗi.
Tôi không sao,
tôi vẫn kiên trì được.
Cậu đừng kiên trì nữa.
Tôi nể mặt chúng ta là đồng bào,
sẽ trả lương hai hôm nay cho cậu.
Tìm việc khác đi.
Ông chủ, ông chủ.
Nghỉ tí đi, tôi đi khuyên cho,
anh ấy đang tức giận thôi.
Gây rắc rối cho anh rồi.
Nếm thử đi, thấy sao?
Thiếu gì công việc đâu,
anh ta không dùng chúng ta
là tổn thất của anh ta.
Thế mới nói
chúng ta là vợ chồng,
nghĩ giống nhau rồi.
Chúng ta tốt mà.
Nhân thời gian này
anh nghỉ ngơi cho tốt đi,
tạm thời đừng làm việc nữa.
Anh không lạnh à?
Đừng để cóng đấy.
Mưa rồi.
Em cầm giúp anh.
Hôm nay em
cũng không muốn về sớm quá.
Em muốn đưa anh
đến một nơi đặc biệt.
Hồ ước nguyện à?
Đây đâu phải Prague.
Anh còn tưởng đi Ý chứ.
Anh ăn đi.
Nhiễm Nhiễm,
sắp mưa rồi.
Mau về thôi.
Không về đâu.
Nếu không có mưa
thì nơi này sẽ toàn là người,
không có chỗ đâu.
Giờ cũng đâu ít người.
Cầu này tên gì?
Đây là cầu Debilly.
Kia là Champ de Mars.
Kia là điện Invalides,
được xây để nối liền.
Xây vào năm 1900,
bây giờ đã 99 tuổi rồi.
Được đấy.
Sao trên cầu này toàn khóa thế?
Anh nhìn đi,
trên khóa này toàn là tên người.
Nghe nói
- chỉ cần hai người yêu nhau
- Đúng là...
viết tên lên đó
sẽ ở bên nhau mãi mãi.
Anh hiểu rồi,
anh đi mua khóa đây.
Em chuẩn bị rồi.
[Lượng Lượng, Nhiễm Nhiễm]
Chuẩn bị sẵn à?
Khóa ở đây đi.
Khóa ở đâu nhỉ?
Khóa ở kia.
Được.
Vậy thì khóa ở đây.
[Lượng Lượng, Nhiễm Nhiễm]
Thẩm Nhiễm Nhiễm,
anh yêu em.
Nhiễm Nhiễm,
dù ở đâu,
bằng hình thức gì,
anh đều sẽ yêu em suốt đời.
Đào Lượng Lượng,
em cũng yêu anh.
Thẩm Nhiễm Nhiễm,
anh yêu em.
Đào Lượng Lượng,
em yêu anh hơn.
[Lượng Lượng, Nhiễm Nhiễm]
Ông chủ Trần,
tiệm của tôi còn chưa sập,
anh lại sốt ruột đến khảo sát à?
Nghe cậu nói kìa.
Tôi nghe nói tiệm của cậu
gặp vài khó khăn,
nên tôi đến xem
có giúp được gì không.
Tồn bao nhiêu hàng?
Không bao nhiêu cả,
ngày nào cũng xuất hàng.
Chia thêm vài đợt là đi hết thôi.
Chia mấy đợt?
Bán tám cái, mười cái một,
đổi sang bán lẻ à?
[Gấu Bông]
Tôi nghiên cứu kỹ hàng của các cậu rồi.
Cậu xem này,
hàng của các cậu rất tốt.
Chất vải, chất nhung, khóa kéo
đều là loại cao cấp,
chi phí cao quá.
Còn có thủ tục về thuế
và kiểm định chất lượng,
nói trắng ra thì đều là hình thức thôi.
Cậu vì mấy việc hình thức này
mà đội chi phí lên một nửa,
có đáng không?
Cả phố Nhã Bảo này
không ai làm ăn thế cả.
Dùng chi phí thấp nhất
để lấy lợi nhuận cao nhất
mới là đạo lý kinh doanh.
Cậu tính không rõ chuyện này rồi.
Tính toán
có tính lợi ích trước mắt,
cũng có tính lợi ích lâu dài.
Tôi có một đề nghị nhỏ.
Cậu ra giá đi,
tôi thu mua cậu.
Sau này cậu đi theo tôi,
được không?
Đừng lỡ cơ hội, không có lại nữa đâu.
Một xu cũng làm khó được anh hùng,
không mất mặt đâu.
Để tôi nghĩ đã.
A lô, anh Bảo.
Thắng Lợi à,
chuyện của cậu đến đâu rồi?
Tàm tạm,
cầm cự thêm một thời gian
sẽ tốt thôi.
Không sao đâu.
Anh chống đỡ giúp cậu.
Vừa nãy
tôi lên ngân hàng trên trấn
gửi cho cậu 800 nghìn tệ.
Cậu cứ dùng đi,
xem có đủ không.
Anh Bảo, anh…
Cậu đừng nói gì hết.
Lần trước nghe cậu nói chuyện
ấp a ấp úng,
anh đã biết rồi.
Có chuyện gì đâu chứ?
Lúc mới bắt đầu là khó khăn nhất.
Không sao đâu,
khó chỗ nào ta vượt chỗ ấy.
Có anh đây rồi,
nếu cậu cần dùng tiền
thì bảo anh.
Tháng sau anh còn kiếm được vài khoản nữa.
Anh Bảo, thế…
Thế tôi không khách sáo nữa nhé.
Tôi nhận số tiền này.
Cảm ơn, rất cảm ơn.
Cậu cảm ơn gì?
Anh cúp đây.
Được.
Ra ngoài làm ăn,
ai mà không có mấy người bạn.
Nhưng cũng có một câu,
anh em xa không bằng láng giềng gần.
Cùng ngành đoàn kết với nhau
mới đi xa được.
Đúng.
Nhưng láng giềng gần
phải giúp đỡ lẫn nhau,
anh không thể nhân lúc người ta khó khăn
mà giậu đổ bìm leo được.
Tôi nghe nói anh có một lô hàng
bị giam ở Nga.
Tôi thật lòng
nhắc nhở anh này.
Cái kiểu thông quan lách luật,
làm ăn bất chính như thế
tốt nhất là bỏ sớm đi.
Hàng bị giam là chuyện nhỏ,
nếu truy cứu trách nhiệm pháp luật,
anh làm nhiều năm như vậy
chẳng phải công cốc à?
Ăn nói cẩn thận.
Tôi là thương nhân hợp pháp.
Ông chủ Trần,
tôi luôn có một cảm giác.
Cảm giác
anh vừa yêu vừa hận
Gấu Bông của chúng tôi.
Tôi biết một từ,
từ này là tâm thần phân liệt.
Đây là bệnh, phải đi viện khám.
Thế tôi không tiếp anh nữa nhé,
anh cứ xem tự nhiên.
Tôi tính sổ sách đây.
Còn nữa,
yếu trâu còn hơn khỏe bò.
Cậu vẫn chưa có tư cách
dạy tôi làm ăn.
Thầy Tào,
gần đây anh phải lo lắng nhiều
vì bệnh của bố tôi,
còn phải dành thời gian
điều dưỡng sức khỏe cho tôi.
Vậy nên tôi luôn muốn tìm cơ hội
cảm ơn anh.
Cô La khách sáo quá.
Chủ tịch đức cao vọng trọng,
tôi được dốc sức vì ông ấy
là việc tôi nên làm.
Nói thật với anh,
người đến thăm hỏi bố tôi
thì nhiều lắm.
Nhưng
người có thể tìm ra bí quyết
thì rất ít.
Vậy tôi chân thành và cấp thiết
hy vọng cô La có thể
chỉ đường cho tôi.
Tôi phải làm thế nào mới có thể
tìm ra bí quyết này?
Tôi có thể nhìn ra
thầy Tào
không giống với những người khác.
Anh không giống
loại người tầm thường,
vậy nên tôi bằng lòng giúp anh.
Bố tôi
yêu thích một món đồ sưu tầm đã lâu,
gần đây xuất hiện ngoài thị trường.
Nếu thầy Tào
có hứng,
tôi có thể bắc cầu
với người bán giúp anh.
Nhưng
tác phẩm nghệ thuật
có thể khiến bố cô yêu thích
thiết nghĩ giá không thấp.
Thầy Tào
không cần lo chuyện tiền bạc.
Nếu anh không đủ tiền,
tôi còn ít tiền tiết kiệm
có thể ứng trước cho anh.
Sao lại thế được?
Dù gì cũng là
quà tặng bố tôi.
Huống hồ,
nếu sau này chúng ta có thể trở thành
người một nhà
thì cũng không cần phân biệt
của anh hay của tôi.
Yên tâm,
tôi nhất định sẽ để chủ tịch,
để cô La
thấy quyết tâm của tôi
và thành ý của tôi.
Chạy chỉ cho chắc giúp tôi,
chạy kỹ vào.
Được.
Cắt đầu chỉ kỹ vào nhé.
Vất vả rồi.
A lô.
Hôm nay có mấy nhà phân phối
đến tìm hiểu,
anh đã gửi vài lô bản mẫu cho họ.
Anh nghĩ là sẽ được đấy.
Thế thì tốt quá.
Tuần này có thể ra thêm 2000 sản phẩm.
Như vậy có thể
giải quyết bớt vài đơn hàng nhỏ.
Trang Trang,
gần đây em có chú ý đến
bão tuyết ở Nga không?
Em nghe nói nghiêm trọng lắm,
có cần hỏi Sofia không?
Đúng,
anh đang nghĩ
chúng ta có cần góp sức không?
Gửi 200 chiếc áo phao qua đó.
Anh nói đúng.
Vậy đi,
anh liên lạc với Sofia,
em liên lạc với bên xuất hàng.
Được,
anh sẽ liên lạc với Sofia ngay.
Chồng, em đói quá.
Có ngay.
Ngửi đã thấy thơm rồi.
Nào.
Sủi cảo với rượu,
càng sống càng sung túc.
Em từ từ thôi, đừng để bỏng.
Nào, lên xe ăn sủi cảo, xuống xe ăn mì.
Chúc vợ anh
đi tập huấn ở Lyon mấy ngày
thật vui vẻ, bình an,
học thành tài trở về.
Cạn ly.
Thấy sao?
Ngon chứ?
Ngon.
Em nói anh nghe này,
em nghĩ thế này.
Thật ra công ty du lịch
tổ chức tập huấn
là chuyện tốt.
Anh xem,
bây giờ trong nước ngày càng nhiều người
đến châu Âu du lịch.
Chỉ cần đến châu Âu
sẽ chọn Paris đầu tiên.
Nhưng công ty du lịch ở Paris
bão hòa quá rồi.
Anh xem,
Bordeaux, Marseille, Lyon
đều là nơi rất tốt.
Em nghĩ,
nếu em có thể
xây dựng thành một chuỗi,
em có thể kiếm được nhiều tiền hơn.
Sau này,
chúng ta sẽ
tự mở một công ty du lịch.
Sau đó nữa, chúng ta sẽ đến
miền Nam nước Pháp,
mua một căn
biệt thự biệt lập có vườn hoa nhỏ.
Chúng ta trồng
ít hoa cỏ leo tường xinh xinh.
Sau đó chúng ta sẽ nuôi một con chó,
nuôi phốc sóc.
Nuôi thêm một con mèo Anh lông ngắn.
Sau đó nữa,
bà chủ sẽ sinh
một em bé cho ông chủ.
Anh thấy thế nào?
Tốt lắm.
Không ngờ trong đầu vợ anh
có nhiều tương lai như vậy.
Tất nhiên rồi.
Em dám mơ lắm đúng không?
Chỉ cần có vợ anh,
không bao giờ phải lo tương lai cả.
Tất nhiên.
Nào, anh mời em một ly.
Lần sau em gói cho anh.
Em gói nhân gì cho anh?
Nhân oải hương.
Nghe đã thấy nặng mùi rồi.
Anh có vẻ mặt gì đấy?
Em nói anh nghe,
bà cụ nước Pháp
làm xà phòng
mùi oải hương
bán chạy lắm đấy.
Du khách Trung Quốc
phải đợi họ
hai tiếng liền đấy.
Đấy là xà phòng oải hương,
em đã thấy sủi cảo oải hương bao giờ chưa?
[Chung cư Cây Ô Liu]
Đi học thôi
mà mang nhiều đồ thế,
định bỏ anh à?
Anh đùa gì thế?
Mang cho đồng nghiệp đấy.
Mang cho đồng nghiệp
còn nhiều hơn mang cho anh nữa.
Anh ghen cả chuyện này à?
[Chung cư Cây Ô Liu]
Anh không sao chứ?
Không sao.
Cẩn thận kẹp tay.
Không nỡ xa em.
Em cũng không nỡ xa anh.
Em đi vắng mấy ngày,
anh phải ăn cơm đúng giờ,
ăn nhiều hoa quả
bổ sung vitamin,
tăng cường sức đề kháng, biết chưa?
Chuyện em dặn anh
đều là chuyện anh muốn dặn em.
Chú ý an toàn.
Mặc ít thế,
mau lên đi.
Nghe lời đi.
Thế em không đi nữa.
Không được.
Phải học tập thật tốt.
Anh nhớ em thì gọi cho em.
Mau lên đi.
Chú ý an toàn.
Hai người này cứ đâm đầu vào ngõ cụt,
sớm muộn gì cũng tự hại mình.
Nhưng bọn họ cũng khá may mắn đấy.
Họ đã thoát khỏi
chuyện áo phao giả.
Sếp Trần, anh định thế nào?
Cứ để bọn họ sản xuất tiếp đi.
Tốt nhất là đảm bảo chất lượng.
Như vậy thì
bán đến năm sau
tôi cũng không cần lo nữa.
Ý của anh là gì?
Lần này bọn họ
đã tiêu thụ sản phẩm
ở Nga thành công,
đây là chuyện tốt.
Bây giờ bọn họ càng nổi bật
thì về sau tôi càng bớt phiền.
Anh muốn làm hàng giả chất lượng cao,
lợi dụng thương hiệu của Gấu Bông
để kiếm lời sao?
Bọn họ đã
tạo ra được thương hiệu,
đã có giá trị rồi
thì đã đến lúc đá bọn họ
ra khỏi cuộc chơi rồi.
Giám đốc,
tôi đã nhận được
lô hàng mẫu đầu tiên rồi.
Sản xuất hàng thật nhanh
theo tiêu chuẩn này đi.
Càng nhiều càng tốt.
Chào anh, chào anh.
Anh là ai?
Tôi là môi giới.
Sao vậy, anh muốn thuê nhà à?
Căn nhà này
gia đình chủ tịch La đang ở yên ổn,
sao... sao lại cho thuê vậy?
Bọn họ đi đâu rồi?
Anh nói gì vậy?
Chủ nhà có phải họ La đâu.
Gia đình người ta đều ở nước ngoài.
Căn nhà này vẫn luôn
nhờ tôi rao cho thuê.
Không, không, không phải.
Chủ tịch La trong giới đầu tư
có một cô con gái
là cô La,
cô ấy có thư ký họ Tang,
tôi thường xuyên đến đây mà.
Ý anh là
người thuê nhà đó đúng không?
Tôi nói anh nghe nhé,
cả nhà đấy toàn lũ lừa đảo,
không phải người tốt đâu.
Bán hết cả đống đồ gỗ quý
của chủ nhà đi mất rồi.
Tôi đang xác định thiệt hại đây.
Tôi cũng đang tìm bọn họ đấy.
Không thể nào.
Không thể như thế được.
Những bức tranh này
và những tác phẩm nghệ thuật này
đều là do cô La dùng tiền tươi thóc thật
mua về sưu tầm mà.
Thôi, thôi, thôi.
Tác phẩm nghệ thuật gì chứ?
Tôi đã thuê người giám định rồi,
toàn là đồ giả thôi.
Toàn hàng nhái đấy.
Nếu anh thích thì lấy đi,
không ai bận tâm đâu.
Tiền tươi thóc thật gì chứ?
Giả sao?
Không thể nào.
[Thiện ác có nhân quả,
lừa người rồi lại bị người lừa]
Lừa đảo.
Tên ngốc Tào Dã đó cũng có ngày này.
- Cộng thêm số tiền trong cốp xe,
- Hắn cũng có ngày này.
lần này mua đồ sưu tầm giả cho tôi
hết những hơn năm triệu tệ.
Chắc là toàn bộ số tiền
cậu ta tích góp được.
Sau này các cô muốn làm gì thì làm.
Có vui không?
[Thắng Lợi,]
[tôi cứ nhắm mắt lại là mơ thấy ác mộng.]
[Cứ tưởng tìm được nhà đầu tư lớn hơn,]
[lại còn chinh phục được
cô gái mình thích,]
[từ nay tiền tài danh vọng đủ đầy,]
[đến cuối cùng vẫn trắng tay.]
[Lừa người rồi lại bị người lừa,]
[đúng là quả báo.]
[Tôi phải báo án,]
[tôi phải đi tự thú.]
[Không thể để mấy kẻ
lừa đảo đó nhởn nhơ được.]
[Thiện ác có nhân quả,
lừa người rồi lại bị người lừa]
Cậu có duyên với tôi,
lại càng có duyên với con gái tôi.
Vật quý giá thì phải biết cất giấu,
không thể lúc nào cũng để lộ ra được.
Tôi hiểu rồi.
[Thiện ác có nhân quả,
lừa người rồi lại bị người lừa]
Từ sau khi lô hàng giả kia xuất hiện,
tuy hàng tồn kho đã được thanh lý gần hết,
nhưng đúng là không lãi đồng nào.
Nhưng dạo gần đây
doanh thu cũng không tốt lắm.
Sắp hết mùa rồi sao?
Em nghiên cứu gì đấy?
Sofia nói với em là
thị trường bên Nga
kiểm tra được vài lô hàng buôn lậu,
trong đó có cả hàng của chúng ta.
Không thể nào.
Chúng ta có buôn lậu đâu?
Em cũng thấy lạ.
Vậy nên em đã nhờ cô ấy
lấy một chiếc ra.
Anh xem đi.
Đây chẳng phải hàng của chúng ta sao?
Cái này có thể nói là
nhái giống y hệt.
Anh nhìn này,
đến cả khóa kéo cũng tìm được loại y hệt.
Đúng nhỉ,
chất lượng cũng tốt đấy chứ.
Lô hàng giả lần trước
nhìn cách chế tác và chất lượng
là biết ngay không phải của chúng ta.
Nhưng lô hàng này thì khác.
Chất liệu vải mặt ngoài này
lúc đó em đã
đi mấy nhà cung cấp
đều không hài lòng,
cuối cùng
tìm được ở một nhà máy lớn ở Hàng Châu.
Cả vải lót bên trong nữa.
Màu này
là do em đặt nhuộm riêng.
Em nghi ngờ
đây không còn là làm giả nữa,
mà đã tìm được
tất cả nhà cung cấp
của chúng ta để lấy hàng.
Hắn có tiềm lực như vậy
mà lại nhái hàng của chúng ta,
chẳng phải là đang nhằm vào chúng ta sao?
Phải điều tra cho rõ.
Hắn cứ tiếp tục
nhằm vào thế này,
đến bao giờ mới chịu thôi chứ?
Phải điều tra.
A lô, giám đốc Dương,
có chuyện này muốn hỏi anh một chút.
Hôm qua
chúng tôi nhận được một kiện hàng nhái,
gần như giống hệt
của chúng tôi,
đến cả khóa kéo cũng giống.
Anh có biết chuyện này là sao không?
Tôi đã liên hệ với bạn
ở nhà máy khóa kéo rồi.
Bởi vì cái này của cô
là hàng đặt làm riêng.
Tôi đã dặn là
tuyệt đối không được bán cho người khác.
Nhưng mà
thị trường này là thế đấy.
Cô kinh doanh càng tốt
thì càng có người nhằm vào cô.
Người ta giở trò với cô
cũng chẳng còn cách nào khác, đúng không?
Được rồi, tôi biết rồi.
Cảm ơn nhé.
[Uy tín sẽ thành công]
Sếp Trang, cô xem,
chúng ta đã hợp tác
lâu như vậy rồi,
tôi không thể nào
không đồng ý giúp cô được,
đúng không?
Tôi không thể tiết lộ rõ
tôi đã bán hàng này cho những ai.
Tôi mà tiết lộ cho cô
thông tin của khách hàng của tôi
thì không đúng chút nào,
đúng không?
Cô thông cảm cho tôi nhé.
Tình hình hiện giờ là thế này.
Hàng của chúng tôi
bị người ta làm giả.
Tất cả mọi thứ
đều giống y hệt.
Bây giờ tôi đang thu thập chứng cứ.
Nếu chuyện này
mà xử lý không tốt
thì sẽ liên lụy đến cả anh đấy.
Vậy...
Tiểu Trần, Tiểu Trần.
Sếp ạ.
Sếp Ngô đến chưa?
Đến rồi ạ.
Cậu mau đi tiếp đi,
tôi sẽ qua đó ngay.
Vâng.
Sếp Trang, cô ngồi đây nhé.
Sếp Ngô đó
- tôi đã phải hẹn rất lâu.
- Sếp Ngụy,
màu nhuộm vải đặt riêng
và họa tiết
của lô hàng lần này
đều đã được xin cấp bản quyền.
Anh đừng tưởng
anh chỉ cung cấp vải cho chúng tôi
chứ không phải hàng thành phẩm
là anh có thể trốn tránh trách nhiệm.
Không...
Sếp Trang, tôi...
Bây giờ tôi không yêu cầu anh
tiết lộ thông tin khách hàng,
mà tôi sẽ truy cứu anh
hậu quả của việc tiết lộ
thông tin của chúng tôi.
Sếp Trang à,
chúng ta là đối tác lâu năm,
cần gì phải làm vậy chứ?
Anh xem đi.
Đây là danh sách nhà máy nguyên liệu khác
đưa cho tôi.
Anh xem xem có ai trông quen mắt không.
Gọn gàng vào nhé.
Bên trên xếp gọn vào.
Mọi người khẩn trương lên.
Sếp nói rồi,
hôm nay chúng ta xếp xong sớm
thì sẽ được thưởng.
Xếp gọn gàng vào.
Nào.
Bên trên xếp gọn vào.
Bên kia cũng gọn vào.
Người anh em, vất vả rồi.
Đêm hôm thế này.
Tôi là bạn của ông chủ Trần.
Chúng tôi thường xuyên hợp tác với nhau.
Hôm nay tôi đi ngang qua đây
nên vào xem hàng.
Đã hẹn trước với ông chủ Trần chưa?
Anh có đơn hàng không?
Là thế này.
Mấy hôm trước đi ăn,
anh ấy nói là
tối nay có một lô hàng tốt.
Hàng này mà đến phố Nhã Bảo
thì làm gì còn phần của tôi nữa?
Tôi muốn xem hàng trước
cho yên tâm.
Như thế thì về sau cũng dễ nói chuyện
với ông chủ Trần mà.
Sao thế?
Hay là...
Người anh em, hút thuốc không?
Nào, cầm hộp thuốc hút đi.
Nào, cầm một hôm đi.
Cho anh ấy xem đi.
Được, cảm ơn, cảm ơn nhé.
Xem thì xem,
đừng có làm bẩn, làm hỏng đấy.
- Yên tâm đi.
- Nếu không bọn tôi không biết ăn nói sao.
Yên tâm, yên tâm, yên tâm.
Tôi cứ tưởng đối thủ
đến nằm vùng giữa đêm.
Hàng của mình không bán được
nên đến học lén cách làm ăn của tôi.
Trần Quảng Phát,
anh được đấy nhỉ?
Chúng ta ai học ai
anh không biết à?
Anh làm vậy là sao chép,
là phạm pháp đấy.
Con mắt nào của cậu thấy tôi sao chép?
Thứ này
giống hệt của chúng tôi còn gì?
Anh đừng tưởng tôi không biết,
vận chuyển lô hàng này ra đến nước ngoài
anh mới dán thương hiệu.
Anh tưởng tôi không điều tra ra à?
Trong nhà máy của tôi
có rất nhiều áo phao gia công.
Ý cậu là lô hàng nào?
Muốn kiếm chuyện thì
đi tìm người đặt hàng đi,
không thì đưa chứng cứ ra đây.
Trần Quảng Phát,
đợt trước ở bên Nga
anh đã dùng thương hiệu của chúng tôi
để làm hàng giả đúng không?
Anh nghĩ anh chỉ gây hại
cho tôi thôi sao?
Anh đã làm tổn hại
uy tín và danh dự
của doanh nhân Trung Quốc.
Anh muốn thu mua
thương hiệu của tôi chứ gì?
Tôi nói cho anh biết,
không có cửa đâu.
Nói một đống lời nhảm nhí,
cuối cùng cũng vào đúng trọng tâm rồi.
Cậu đã đến đây rồi
thì tôi sẽ chỉ cho cậu một con đường.
Hàng trong nhà máy không xuất đi được,
ngày nào cũng tổn thất đúng không?
Cậu hãy nghĩ đến
những công nhân ăn không đủ no đó đi.
Từ Thắng Lợi.
Thắng lợi?
Đi theo cậu thì thắng lợi kiểu gì chứ?
Nghĩ cho kỹ đi.
Giá thấp, giảm giá,
tôi sẽ mua lại của cậu,
thấy sao?
Ghé thường xuyên nhé.
Trần Quảng Phát làm vậy
không thể kiện hắn được sao?
Bây giờ chúng ta
nắm được quá ít chứng cứ.
Bây giờ đi kiện hắn
sẽ rút dây động rừng.
Nhưng không sao.
Anh đã nói với Sofia rồi,
nhờ chị ấy thu thập chứng cứ
hắn dán thương hiệu ở Nga.
Việc cấp bách hiện giờ
là phải giành lại thị trường
bị hắn cướp mất.
Nếu không,
vụ kiện quốc tế này mà nổ ra
thì đã qua mùa rồi.
Anh nói xem, hàng của hắn
gần giống với chúng ta.
Tuy rằng chỉ số giữ nhiệt
không cao bằng chúng ta,
nhưng tính ra thì cũng không rẻ.
Vậy sao giá cả lại rẻ như thế?
Chắc chắn là thông quan tiểu ngạch rồi.
Bao xe, bao thuế,
giá thành sẽ thấp hơn nhiều.
Thương hiệu chúng ta vất vả xây dựng
lại lót đường cho hắn.
Đúng rồi, anh xem cái này đi.
[Vương Ngọc Hoa, công ty
Thương mại Thời trang Thịnh Đạt Hà Bắc]
Em đã đến gặp
gần như tất cả nhà cung cấp
nguyên liệu cho chúng ta.
[Vương Ngọc Hoa, công ty
Thương mại Thời trang Thịnh Đạt Hà Bắc]
Công ty này
xuất hiện trong danh sách
của mấy nhà cung cấp liền.
Một hai nhà thì không sao,
nhưng biết được
nhiều thông tin cụ thể thế này.
Tiểu Mạnh.
Đặt hàng tiếp à?
Đúng.
Đơn hàng càng lớn càng tốt.
Sếp Trần, lúc trước anh nói là
sau khi khiến họ phá sản xong
sẽ cho tôi quản lý mà?
Đã mấy tháng rồi,
sao vẫn đặt hàng vậy?
Lúc trước bọn họ
vay rất nhiều tiền còn gì?
Không thể để bọn họ vay vô ích được.
Phải khiến bọn họ tiêu hết sạch.
Cậu nhớ lấy câu này,
đơn hàng mới càng lớn
thì chi phí thấu chi của bọn họ
sẽ càng nhiều.
Tôi phải hạ đo ván bọn họ.
Tôi không thể để bọn họ ngóc đầu dậy nữa.
[Áo phao]
[Công ty TNHH Thương mại
Gấu Bông Bắc Kinh]
[Bên bán: Công ty TNHH
Thương mại Gấu Bông Bắc Kinh]
[Số lượng: 20.000]
Tôi không nhìn nhầm chứ?
Đơn hàng lớn quá.
Chúng ta nhận thật sao?
Nhận chứ, phải nhận.
Cái này...
Hai mươi nghìn chiếc sao?
Nếu làm đơn này thành công
thì chúng ta có thể xoay vòng vốn rồi.
Đúng vậy.
Đúng thế.
Có vẻ như chúng ta
thực sự sắp tốt lên rồi.
Anh, chị,
em đã xem hợp đồng rồi.
Chỉ có khoản
tỷ lệ tiền đặt cọc này
trả hơi ít đó.
Có thương lượng thêm được không?
Khó thương lượng lắm.
Thương lượng mãi rồi.
Cũng phải.
Nhưng em đã xem hợp đồng rồi.
Ngoài khoản này ra
thì không có vấn đề gì cả.
Vậy thì đừng do dự nữa.
Thông báo với nhà máy, bắt đầu làm.
Được.
Nhưng chúng ta sản xuất
lô hàng lớn như vậy
có đủ vốn không?
Vợ à, chúng ta còn bao nhiêu tiền?
Khoảng hai triệu tệ.
Vậy anh sẽ nghĩ cách
vay thêm một triệu.
Đã muốn sản xuất hàng
thì phải làm cho hẳn hoi.
Ba triệu tệ sao?
Anh, anh chắc chứ?
Muốn làm thì làm một đơn lớn,
chơi lớn một phen luôn.
Làm!
May khuy vào cho tôi nhé.
Được.
Làm đẹp quá.
Sao rồi?
Không có ai đến cả.
Gọi điện cũng không nghe máy.
Đã xảy ra vấn đề gì sao?
Chắc là bị bom hàng rồi.
Bom hàng?
Đơn hàng lớn như vậy...
Nhưng mà
họ đã trả tiền đặt cọc
cho chúng ta rồi mà?
Không còn thời gian đôi co với bọn họ nữa.
Còn một tháng nữa
là qua thời điểm lạnh nhất rồi.
Em sẽ đi hỏi ngay,
xem có phải vận chuyển hàng về
chưa thông quan vội không.
Lô hàng này
phải tìm các nhà phân phối quen,
hỏi xem có bán được không.
Không sao, thông quan tiếp đi.
Nếu không được thì chúng ta
hạ giá một chút.
Được, em sẽ đi liên hệ ngay.
Mau đi đi.
Sếp Từ,
có cần giúp đỡ không?
Có chuyện gì thì nói với tôi nhé.
Chúng ta là hàng xóm mà.
Kích thích đấy.
Muốn hạ đo ván tôi.
Nhưng cậu ta không ngờ được
gậy ông đập lưng ông.
Sếp Trần,
tôi thấy lần này
bọn họ rất quyết tâm,
dồn toàn bộ tiền vào rồi.
Lô hàng này cậu ta làm bao nhiêu
thì tôi làm bấy nhiêu,
hơn nữa còn làm giống y hệt.
Đợi hàng của bọn họ đến hải quan,
cậu dùng danh nghĩa của
Thương mại Quảng Phát
khai báo hải quan cho bọn họ,
sau đó làm giả
tờ khai hải quan cho họ.
Đến lúc đó hàng giả của tôi
sẽ biến thành hàng thật,
dùng thương hiệu bọn họ tạo ra.
Mùa Đông này
chúng ta sẽ kiếm bộn tiền.
Hàng của bọn họ không có giấy tờ thật
sẽ bị giữ ở hải quan.
Chỉ một thời gian ngắn thôi,
bọn họ đứt dòng tiền
là toi đời luôn.
Đến lúc mọi chuyện lắng xuống
tôi sẽ cho người lấy hàng ra.
Còn có thể làm vậy sao?
Chỉ cần hàng bị giữ ở hải quan
thì sẽ không có bằng chứng.
Sếp Trần,
nhưng lô hàng này của bọn họ
những ba triệu tệ đấy.
Lúc trước anh có một lô hàng
bị kiểm tra mà?
Anh vẫn còn
nhiều tiền vậy sao?
Lần này dù tôi có tán gia bại sản
thì cũng phải xử được bọn họ.
Đến lúc đó,
không chỉ tiền của hai lô hàng đó
thuộc về tôi,
mà cả thương hiệu cũng sẽ là của tôi.
Tôi sẽ không quên lời hứa với cậu đâu.
Sếp Trần,
tôi thấy có vẻ anh muốn
biến cả phố Nhã Bảo
thành của Thương mại Quảng Phát đó.
Tôi đang chọn lọc
người có thể hợp tác.
Hai vợ chồng đó...
làm tôi quá thất vọng.
Không tôn trọng quy luật thị trường.
Phải cho một bài học.
Sếp Trần, tôi đi trước đây.
Sếp Mạnh đi thong thả.
Lượng Lượng.
Đào Lượng Lượng.
Đi đâu rồi?
[Nhiễm Nhiễm yêu quý của anh,]
[xin hãy tha thứ cho anh
vì không từ mà biệt.]
[Thực ra anh đã]
[suy nghĩ rất lâu rồi.]
[Dù trong lòng anh]
[thực sự không nỡ,]
[nhưng anh vẫn quyết định]
[rời đi.]
[Nhiễm Nhiễm,]
[sức khỏe của anh có vấn đề.]
[Anh tin là nếu em biết]
[thì chắc chắn sẽ đưa anh đi chữa trị.]
[Anh đã tìm hiểu kỹ rồi.]
[Ở Pháp và ở Trung Quốc]
[đều không chữa được.]
[Nếu dồn hết tiền vào chữa bệnh]
[thì không đáng đâu.]
[Số tiền mồ hôi nước mắt này
để lại cho em và bố mẹ]
[thì anh mới yên lòng.]
[Thẩm Nhiễm Nhiễm]
[Mọi người còn có tương lai,]
[còn phải sống.]
[Thẩm Nhiễm Nhiễm]
[Nhiễm Nhiễm.]
[Chúng ta gặp nhau, quen nhau,]
[Đào Lượng Lượng]
[rồi ở bên nhau,]
[anh nhớ hết những ký ức đẹp đẽ đó.]
[Mỗi khi nhớ lại]
[anh đều cảm thấy]
[vô cùng hạnh phúc và ấm áp.]
[Chỉ là hạnh phúc quá ngắn ngủi.]
[Nhưng anh biết đủ.]
[Nhiễm Nhiễm.]
[Tuy bây giờ]
[anh đã gần như mù hẳn,]
[Họ tên: Đào Lượng Lượng]
[nhưng anh vẫn không muốn nhìn thấy]
[em rơi lệ vì sự biệt ly]
[mà chúng ta sắp phải trải qua.]
[Xin em]
[hãy nghe lời anh lần cuối,]
[đừng đi tìm anh.]
[Hãy để anh lặng lẽ rời đi.]
[Những ngày tháng không có anh ở bên,]
[em phải sống thật kiên cường nhé.]
[Anh sẽ hướng về em,]
[Họ Tên: Đào Lượng Lượng]
[ở bên em từ một nơi rất xa.]